Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.Addons/Nitrocid.ShellPacks/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_SHELLPACKS_RSS_COMMAND_FEEDINFO_DESC
source: Gets the feed info
ja: フィード情報を取得します
ko: 피드 정보를 가져옵니다.
zh: 獲取提要信息

# NKS_SHELLPACKS_RSS_ARTICLEINFO_DESC
source: Description:
ja: 説明:
ko: 기술:
zh: 描述：

# NKS_SHELLPACKS_RSS_ARTICLEINFO_FEEDTYPE
source: Feed type:
ja: フィードの種類:
ko: 피드 유형 :
zh: 飼料類型：

# NKS_SHELLPACKS_RSS_ARTICLEINFO_ARTICLECOUNT
source: Number of articles:
ja: 記事数:
ko: 기사 수 :
zh: 文章數：

# NKS_SHELLPACKS_RSS_READ_NOLINK
source: Article doesn't have a link!
ja: 記事にリンクがありません！
ko: 기사에 링크가 없습니다!
zh: 文章沒有鏈接！

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_WEBALERT_OPENING
source: Opening URL... Make sure to follow the steps shown on the screen.
ja: URLを開いています...画面に表示されている手順に従ってください。
ko: URL 열기 ... 화면에 표시된 단계를 따르십시오.
zh: 正在打開 URL... 確保按照屏幕上顯示的步驟進行操作。

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_JSONBEAUTIFY_DESC
source: Beautifies the JSON file
ja: JSONファイルを美化します
ko: JSON 파일을 아름답게 합니다.
zh: 美化 JSON 文件

# NKS_SHELLPACKS_FTP_COMMAND_GETFOLDER_DESC
source: Downloads remote folder to local directory using binary or text
ja: バイナリまたはテキストを使用してリモートフォルダをローカルディレクトリにダウンロードします
ko: 바이너리 또는 텍스트를 사용하여 원격 폴더를 로컬 디렉토리로 다운로드
zh: 使用二進製或文本將遠程文件夾下載到本地目錄

# NKS_SHELLPACKS_FTP_COMMAND_PUTFOLDER_DESC
source: Uploads local folder to remote directory using binary or text
ja: バイナリまたはテキストを使用してローカルフォルダをリモートディレクトリにアップロードします
ko: 바이너리 또는 텍스트를 사용하여 로컬 폴더를 원격 디렉토리에 업로드
zh: 使用二進製或文本將本地文件夾上傳到遠程目錄

# NKS_SHELLPACKS_FTP_GETFOLDER_DOWNLOADING
source: Downloading folder {0}...
ja: フォルダ{0}をダウンロードしています...
ko: {0} 폴더 다운로드 중...
zh: 正在下載文件夾 {0}...

# NKS_SHELLPACKS_FTP_GETFOLDER_DOWNLOADED
source: Downloaded folder {0}.
ja: ダウンロードしたフォルダ{0}。
ko: 다운로드한 폴더 {0}.
zh: 已下載文件夾 {0}。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_GETFOLDER_DOWNLOADFAILED
source: Download failed for folder {0}.
ja: フォルダ{0}のダウンロードに失敗しました。
ko: {0} 폴더에 대한 다운로드에 실패했습니다.
zh: 文件夾 {0} 的下載失敗。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_PUTFOLDER_UPLOADING
source: Uploading folder {0}...
ja: フォルダ{0}をアップロードしています...
ko: {0} 폴더 업로드 중...
zh: 正在上傳文件夾 {0}...

# NKS_SHELLPACKS_FTP_PUTFOLDER_UPLOADED
source: Uploaded folder {0}
ja: アップロードされたフォルダ{0}
ko: 업로드된 폴더 {0}
zh: 上傳的文件夾 {0}

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_JSONMINIFY_DESC
source: Minifies the JSON file
ja: JSONファイルを最小化します
ko: JSON 파일을 최소화합니다.
zh: 縮小 JSON 文件

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_JSONTOOLS_EXCEPTION_STREAMNOTOPEN
source: The JSON editor hasn't opened a file stream yet.
ja: JSONエディターはまだファイルストリームを開いていません。
ko: JSON 편집기는 아직 파일 스트림을 열지 않았습니다.
zh: JSON 編輯器尚未打開文件流。

# NKS_SHELLPACKS_JSON_COMMAND_EXITNOSAVE_DESC
source: Exits the JSON shell without saving the changes
ja: 変更を保存せずにJSONシェルを終了します
ko: 변경 사항을 저장하지 않고 JSON 셸을 종료합니다.
zh: 退出 JSON shell 而不保存更改

# NKS_SHELLPACKS_JSON_COMMAND_SAVE_DESC
source: Saves the JSON file
ja: JSONファイルを保存します
ko: JSON 파일을 저장합니다.
zh: 保存 JSON 文件

# NKS_SHELLPACKS_JSON_COMMAND_PRINT_DESC
source: Prints the JSON file
ja: JSONファイルを印刷します
ko: JSON 파일을 인쇄합니다.
zh: 打印 JSON 文件

# NKS_SHELLPACKS_FTPHTTPSFTP_SETTINGS_USERNAMEPROMPT_DESC
source: Write how you want your login prompt to be. Leave blank to use default style. Placeholders are parsed.
ja: ログインプロンプトをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。
ko: 원하는 로그인 프롬프트를 작성하십시오. 기본 스타일을 사용하려면 비워 둡니다. 자리 표시자가 구문 분석됩니다.
zh: 寫下您希望登錄提示的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。

# NKS_SHELLPACKS_FTPHTTPSFTP_SETTINGS_PASSWORDPROMPT_DESC
source: Write how you want your password prompt to be. Leave blank to use default style. Placeholders are parsed.
ja: パスワードプロンプトをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。
ko: 암호 프롬프트를 원하는 방식으로 작성하십시오. 기본 스타일을 사용하려면 비워 둡니다. 자리 표시자가 구문 분석됩니다.
zh: 寫下您希望密碼提示的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_FILEDETAILS_NAME
source: Show file details in FTP list
ja: FTPリストにファイルの詳細を表示する
ko: FTP 목록에 파일 세부 정보 표시
zh: 在 FTP 列表中顯示文件詳細信息

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_USERNAMEPROMPT_NAME
source: Username prompt style for FTP
ja: FTPのユーザー名プロンプトスタイル
ko: FTP의 사용자 이름 프롬프트 스타일
zh: FTP 的用戶名提示樣式

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_PASSWORDPROMPT_NAME
source: Password prompt style for FTP
ja: FTPのパスワードプロンプトスタイル
ko: FTP의 비밀번호 프롬프트 스타일
zh: FTP 的密碼提示樣式

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_FIRSTPROFILE_NAME
source: Use first FTP profile
ja: 最初のFTPプロファイルを使用する
ko: 첫 번째 FTP 프로필 사용
zh: 使用第一個 FTP 配置文件

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_NEWCONNECTIONS_NAME
source: Add new connections to FTP speed dial
ja: FTPスピードダイヤルに新しい接続を追加する
ko: FTP 단축 다이얼에 새 연결 추가
zh: 向 FTP 快速撥號添加新連接

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_VALIDATESECUREFTP_NAME
source: Try to validate secure FTP certificates
ja: 安全なFTP証明書を検証してみてください
ko: 보안 FTP 인증서의 유효성을 검사하십시오.
zh: 嘗試驗證安全的 FTP 證書

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_SHOWFTPMOTD_NAME
source: Show FTP MOTD on connection
ja: 接続時にFTPMOTDを表示する
ko: 연결 시 FTP MOTD 표시
zh: 在連接時顯示 FTP MOTD

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_ACCEPTINVALIDCERTS_NAME
source: Always accept invalid FTP certificates
ja: 常に無効なFTP証明書を受け入れる
ko: 항상 잘못된 FTP 인증서 수락
zh: 始終接受無效的 FTP 證書

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_FILEDETAILS_DESC
source: Shows the FTP file details while listing remote directories.
ja: リモートディレクトリを一覧表示しながら、FTPファイルの詳細を表示します。
ko: 원격 디렉토리를 나열하는 동안 FTP 파일 세부 정보를 표시합니다.
zh: 列出遠程目錄時顯示 FTP 文件詳細信息。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_FIRSTPROFILE_DESC
source: Uses the first FTP profile to connect to FTP.
ja: 最初のFTPプロファイルを使用してFTPに接続します。
ko: 첫 번째 FTP 프로필을 사용하여 FTP에 연결합니다.
zh: 使用第一個 FTP 配置文件連接到 FTP。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_NEWCONNECTIONS_DESC
source: If enabled, adds a new connection to the FTP speed dial.
ja: 有効にすると、FTP短縮ダイヤルに新しい接続が追加されます。
ko: 활성화된 경우 FTP 단축 다이얼에 새 연결을 추가합니다.
zh: 如果啟用，則向 FTP 快速撥號添加新連接。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_VALIDATESECUREFTP_DESC
source: Tries to validate the FTP certificates. Turning it off is not recommended.
ja: FTP証明書の検証を試みます。オフにすることはお勧めしません。
ko: FTP 인증서의 유효성을 검사합니다. 끄지 않는 것이 좋습니다.
zh: 嘗試驗證 FTP 證書。不建議關閉它。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_SHOWFTPMOTD_DESC
source: Shows the FTP message of the day on login.
ja: ログイン時にその日のFTPメッセージを表示します。
ko: 로그인 시 오늘의 FTP 메시지를 표시합니다.
zh: 在登錄時顯示當天的 FTP 消息。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_ACCEPTINVALIDCERTS_DESC
source: Always accept invalid FTP certificates. Turning it on is not recommended as it may pose security risks.
ja: 常に無効なFTP証明書を受け入れます。セキュリティ上のリスクをもたらす可能性があるため、オンにすることはお勧めしません。
ko: 항상 유효하지 않은 FTP 인증서를 수락하십시오. 보안 위험을 초래할 수 있으므로 사용하지 않는 것이 좋습니다.
zh: 始終接受無效的 FTP 證書。不建議打開它，因為它可能會帶來安全風險。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_USERNAMEPROMPT_NAME
source: Username prompt style for mail
ja: メールのユーザー名プロンプトスタイル
ko: 메일의 사용자 이름 프롬프트 스타일
zh: 郵件的用戶名提示樣式

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_PASSWORDPROMPT_NAME
source: Password prompt style for mail
ja: メールのパスワードプロンプトスタイル
ko: 메일의 비밀번호 프롬프트 스타일
zh: 郵件的密碼提示樣式

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_IMAPPROMPT_NAME
source: IMAP prompt style for mail
ja: メールのIMAPプロンプトスタイル
ko: 메일에 대한 IMAP 프롬프트 스타일
zh: 郵件的 IMAP 提示樣式

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_SMTPPROMPT_NAME
source: SMTP prompt style for mail
ja: メールのSMTPプロンプトスタイル
ko: 메일의 SMTP 프롬프트 스타일
zh: 郵件的 SMTP 提示樣式

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_AUTODETECT_NAME
source: Automatically detect mail server
ja: メールサーバーを自動的に検出
ko: 자동으로 메일 서버 감지
zh: 自動檢測郵件服務器

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_DEBUG_NAME
source: Enable mail debug
ja: メールのデバッグを有効にする
ko: 메일 디버그 활성화
zh: 啟用郵件調試

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_MAILNOTIFICATIONS_NAME
source: Notify for new mail messages
ja: 新しいメールメッセージを通知する
ko: 새 메일 메시지 알림
zh: 通知新郵件消息

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_GPGPASSWORDPROMPT_NAME
source: GPG password prompt style for mail
ja: メールのGPGパスワードプロンプトスタイル
ko: 메일에 대한 GPG 비밀번호 프롬프트 스타일
zh: 郵件的 GPG 密碼提示樣式

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_SENDIMAPPING_NAME
source: Send IMAP ping interval
ja: IMAPping間隔を送信します
ko: IMAP 핑 간격 보내기
zh: 發送 IMAP ping 間隔

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_SENDSMTPPING_NAME
source: Send SMTP ping interval
ja: SMTPping間隔を送信する
ko: SMTP 핑 간격 보내기
zh: 發送 SMTP ping 間隔

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_TEXTFORMAT_NAME
source: Mail text format
ja: メールテキスト形式
ko: 메일 텍스트 형식
zh: 郵件文本格式

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_IMAPPROMPT_DESC
source: Write how you want your IMAP server prompt to be. Leave blank to use default style. Placeholders are parsed.
ja: IMAPサーバーのプロンプトをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。
ko: 원하는 IMAP 서버 프롬프트를 작성하십시오. 기본 스타일을 사용하려면 비워 둡니다. 자리 표시자가 구문 분석됩니다.
zh: 寫下您希望 IMAP 服務器提示的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_SMTPPROMPT_DESC
source: Write how you want your SMTP server prompt to be. Leave blank to use default style. Placeholders are parsed.
ja: SMTPサーバーのプロンプトをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。
ko: 원하는 SMTP 서버 프롬프트를 작성하십시오. 기본 스타일을 사용하려면 비워 둡니다. 자리 표시자가 구문 분석됩니다.
zh: 寫下您希望 SMTP 服務器提示的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_AUTODETECT_DESC
source: Automatically detect the mail server based on the given address.
ja: 指定されたアドレスに基づいてメールサーバーを自動的に検出します。
ko: 주어진 주소를 기반으로 메일 서버를 자동으로 감지합니다.
zh: 根據給定的地址自動檢測郵件服務器。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_DEBUG_DESC
source: Enables mail server debug.
ja: メールサーバーのデバッグを有効にします。
ko: 메일 서버 디버그를 활성화합니다.
zh: 啟用郵件服務器調試。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_MAILNOTIFICATIONS_DESC
source: Notifies you for any new mail messages.
ja: 新しいメールメッセージがあれば通知します。
ko: 새 메일 메시지가 있으면 알려줍니다.
zh: 通知您任何新的郵件消息。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_GPGPASSWORDPROMPT_DESC
source: Write how you want your GPG password prompt to be. Leave blank to use default style. Placeholders are parsed.
ja: GPGパスワードプロンプトをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。
ko: GPG 암호 프롬프트를 원하는 방식으로 작성하십시오. 기본 스타일을 사용하려면 비워 둡니다. 자리 표시자가 구문 분석됩니다.
zh: 寫下您希望 GPG 密碼提示的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_SENDIMAPPING_DESC
source: How many milliseconds to send the IMAP ping?
ja: IMAP pingを送信するのに何ミリ秒ですか？
ko: IMAP 핑을 보내는 데 몇 밀리초가 걸리나요?
zh: 發送 IMAP ping 需要多少毫秒？

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_SENDSMTPPING_DESC
source: How many milliseconds to send the SMTP ping?
ja: SMTP pingを送信するのに何ミリ秒ですか？
ko: SMTP 핑을 보내는 데 몇 밀리초가 걸리나요?
zh: 發送 SMTP ping 需要多少毫秒？

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_TEXTFORMAT_DESC
source: Controls how the mail text will be shown.
ja: メールテキストの表示方法を制御します。
ko: 메일 텍스트가 표시되는 방식을 제어합니다.
zh: 控制郵件文本的顯示方式。

# NKS_SHELLPACKS_RSS_SETTINGS_FEEDURLPROMPT_NAME
source: RSS feed URL prompt style
ja: RSSフィードURLプロンプトスタイル
ko: RSS 피드 URL 프롬프트 스타일
zh: RSS feed URL 提示樣式

# NKS_SHELLPACKS_RSS_SETTINGS_AUTOREFRESH_NAME
source: Auto refresh RSS feed
ja: RSSフィードの自動更新
ko: RSS 피드 자동 새로 고침
zh: 自動刷新 RSS 提要

# NKS_SHELLPACKS_RSS_SETTINGS_AUTOREFRESHINTERVAL_NAME
source: Auto refresh RSS feed interval
ja: RSSフィード間隔の自動更新
ko: 자동 새로 고침 RSS 피드 간격
zh: 自動刷新 RSS 提要間隔

# NKS_SHELLPACKS_RSS_SETTINGS_FEEDURLPROMPT_DESC
source: Write how you want your RSS feed server prompt to be. Leave blank to use default style. Placeholders are parsed.
ja: RSSフィードサーバーのプロンプトをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。
ko: RSS 피드 서버 프롬프트를 원하는 방식으로 작성하십시오. 기본 스타일을 사용하려면 비워 둡니다. 자리 표시자가 구문 분석됩니다.
zh: 寫下您希望 RSS 提要服務器提示的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。

# NKS_SHELLPACKS_RSS_SETTINGS_AUTOREFRESHINTERVAL_DESC
source: How many milliseconds to refresh the RSS feed?
ja: RSSフィードを更新するのに何ミリ秒かかりますか？
ko: RSS 피드를 새로 고치는 데 몇 밀리초가 걸리나요?
zh: 刷新 RSS 提要需要多少毫秒？

# NKS_SHELLPACKS_SFTP_SETTINGS_FILEDETAILS_NAME
source: Show file details in SFTP list
ja: SFTPリストにファイルの詳細を表示する
ko: SFTP 목록에 파일 세부 정보 표시
zh: 在 SFTP 列表中顯示文件詳細信息

# NKS_SHELLPACKS_SFTP_SETTINGS_USERNAMEPROMPT_NAME
source: Username prompt style for SFTP
ja: SFTPのユーザー名プロンプトスタイル
ko: SFTP의 사용자 이름 프롬프트 스타일
zh: SFTP 的用戶名提示樣式

# NKS_SHELLPACKS_SFTP_SETTINGS_NEWCONNECTIONS_NAME
source: Add new connections to SFTP speed dial
ja: SFTPスピードダイヤルに新しい接続を追加する
ko: SFTP 단축 다이얼에 새 연결 추가
zh: 向 SFTP 快速撥號添加新連接

# NKS_SHELLPACKS_SFTP_SETTINGS_FILEDETAILS_DESC
source: Shows the SFTP file details while listing remote directories.
ja: リモートディレクトリを一覧表示しながら、SFTPファイルの詳細を表示します。
ko: 원격 디렉토리를 나열하는 동안 SFTP 파일 세부 정보를 표시합니다.
zh: 在列出遠程目錄時顯示 SFTP 文件詳細信息。

# NKS_SHELLPACKS_SFTP_SETTINGS_NEWCONNECTIONS_DESC
source: If enabled, adds a new connection to the SFTP speed dial.
ja: 有効にすると、SFTP短縮ダイヤルに新しい接続が追加されます。
ko: 활성화된 경우 SFTP 단축 다이얼에 새 연결을 추가합니다.
zh: 如果啟用，則向 SFTP 快速撥號添加新連接。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SERVERINFO_TITLE
source: FTP server information
ja: FTPサーバー情報
ko: FTP 서버 정보
zh: FTP服務器信息

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SERVERINFO_ADDRESS
source: Server address:
ja: サーバーアドレス：
ko: 서버 주소:
zh: 服務器地址：

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SERVERINFO_PORT
source: Server port:
ja: サーバポート：
ko: 서버 포트:
zh: 服務器端口：

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SERVERINFO_TYPE
source: Server type:
ja: サーバータイプ：
ko: 서버 유형:
zh: 服務器類型：

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SERVERINFO_SYSTYPE
source: Server system type:
ja: サーバーシステムタイプ：
ko: 서버 시스템 유형:
zh: 服務器系統類型：

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SERVERINFO_ENCRYPTION
source: Server encryption mode:
ja: サーバー暗号化モード：
ko: 서버 암호화 모드:
zh: 服務器加密方式：

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SERVERINFO_DATACONNECTION
source: Server data connection type:
ja: サーバーデータ接続タイプ：
ko: 서버 데이터 연결 유형:
zh: 服務器數據連接類型：

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SERVERINFO_SYSTEM
source: Server system:
ja: サーバーシステム：
ko: 서버 시스템:
zh: 服務器系統：

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SERVERINFO_DOWNLOADDATATYPE
source: Server download data type:
ja: サーバーダウンロードデータタイプ：
ko: 서버 다운로드 데이터 유형:
zh: 服務器下載數據類型：

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SERVERINFO_UPLOADDATATYPE
source: Server upload data type:
ja: サーバーアップロードデータタイプ：
ko: 서버 업로드 데이터 유형:
zh: 服務器上傳數據類型：

# NKS_SHELLPACKS_FTP_EXCEPTION_REMOTEFILENEEDED_HASH
source: Enter a remote file to be hashed.
ja: ハッシュするリモートファイルを入力します。
ko: 해시할 원격 파일을 입력하십시오.
zh: 輸入要散列的遠程文件。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_EXCEPTION_REMOTEDIRECTORYNEEDED
source: Enter a remote directory.
ja: リモートディレクトリを入力します。
ko: 원격 디렉터리를 입력합니다.
zh: 輸入遠程目錄。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_RECHASHING_NAME
source: Recursive hashing for FTP
ja: FTPの再帰的ハッシュ
ko: FTP를 위한 재귀적 해싱
zh: FTP的遞歸散列

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_RECHASHING_DESC
source: Whether to recursively hash a directory. Please note that not all the FTP servers support that.
ja: ディレクトリを再帰的にハッシュするかどうか。すべてのFTPサーバーがそれをサポートしているわけではないことに注意してください。
ko: 디렉터리를 재귀적으로 해시할지 여부입니다. 모든 FTP 서버가 이를 지원하는 것은 아닙니다.
zh: 是否遞歸地散列一個目錄。請注意，並非所有的 FTP 服務器都支持這一點。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_COMMAND_EXECUTE_DESC
source: Executes an FTP server command
ja: FTPサーバーコマンドを実行します
ko: FTP 서버 명령을 실행합니다.
zh: 執行 FTP 服務器命令

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_TRANSFERPROGRESS
source: of mail transferred...
ja: 転送されたメールの...
ko: 전송된 메일의...
zh: 轉寄的郵件...

# NKS_SHELLPACKS_FTP_CONNECT_LISTPROFILE_HOSTNAME
source: Host Name
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름
zh: 主機名

# NKS_SHELLPACKS_FTP_CONNECT_LISTPROFILE_USERNAME
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 用戶名

# NKS_SHELLPACKS_FTP_CONNECT_LISTPROFILE_DATATYPE
source: Data Type
ja: データ・タイプ
ko: 데이터 형식
zh: 數據類型

# NKS_SHELLPACKS_FTP_CONNECT_LISTPROFILE_ENCODING
source: Encoding
ja: エンコーディング
ko: 부호화
zh: 編碼

# NKS_SHELLPACKS_FTP_CONNECT_LISTPROFILE_ENCRYPTION
source: Encryption
ja: 暗号化
ko: 암호화
zh: 加密

# NKS_SHELLPACKS_FTP_CONNECT_LISTPROFILE_PROTOCOLS
source: Protocols
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh: 協議

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_TRANSFERPROGRESS_NAME
source: Show mail transfer progress
ja: メール転送の進行状況を表示する
ko: 메일 전송 진행률 표시
zh: 顯示郵件傳輸進度

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_TRANSFERPROGRESSSTYLE_NAME
source: Mail transfer progress
ja: メール転送の進捗状況
ko: 메일 전송 진행
zh: 郵件傳輸進度

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_TRANSFERPROGRESSSTYLESINGLE_NAME
source: Mail transfer progress (single)
ja: メール転送の進捗状況（シングル）
ko: 메일전송 진행상황(싱글)
zh: 郵件傳輸進度（單）

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_TRANSFERPROGRESS_DESC
source: If enabled, the mail shell will show how many bytes transmitted when downloading mail.
ja: 有効にすると、メールシェルはメールのダウンロード時に送信されたバイト数を表示します。
ko: 활성화된 경우 메일 셸은 메일을 다운로드할 때 전송된 바이트 수를 표시합니다.
zh: 如果啟用，郵件外殼將顯示下載郵件時傳輸了多少字節。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_TRANSFERPROGRESSSTYLE_DESC
source: Write how you want your mail transfer progress style to be. Leave blank to use default style. Placeholders are parsed. {0} for transferred size and {1} for total size.
ja: メール転送の進行状況をどのようにしたいかを書いてください。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。転送されたサイズの場合は{0}、合計サイズの場合は{1}。
ko: 원하는 메일 전송 진행 스타일을 작성하십시오. 기본 스타일을 사용하려면 비워 둡니다. 자리 표시자가 구문 분석됩니다. 전송된 크기는 {0}, 총 크기는 {1}입니다.
zh: 寫下您希望的郵件傳輸進度樣式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。{0} 表示傳輸的大小，{1} 表示總大小。

# NKS_SHELLPACKS_MAIL_SETTINGS_TRANSFERPROGRESSSTYLESINGLE_DESC
source: Write how you want your mail transfer progress style to be. Leave blank to use default style. Placeholders are parsed. {0} for transferred size.
ja: メール転送の進行状況をどのようにしたいかを書いてください。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。転送されたサイズの場合は{0}。
ko: 원하는 메일 전송 진행 스타일을 작성하십시오. 기본 스타일을 사용하려면 비워 둡니다. 자리 표시자가 구문 분석됩니다. 전송된 크기의 경우 {0}
zh: 寫下您希望的郵件傳輸進度樣式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。{0} 用於傳輸的大小。

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_COMMAND_HTTP_DESC
source: Starts the HTTP shell
ja: HTTPシェルを開始します
ko: HTTP 셸 시작
zh: 啟動 HTTP 外殼

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_COMMAND_GET_DESC
source: Gets the response from the HTTP server using the specified request
ja: 指定されたリクエストを使用してHTTPサーバーからレスポンスを取得します
ko: 지정된 요청을 사용하여 HTTP 서버에서 응답을 가져옵니다.
zh: 使用指定請求從 HTTP 服務器獲取響應

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_COMMAND_DELETE_DESC
source: Deletes content from HTTP server
ja: HTTPサーバーからコンテンツを削除します
ko: HTTP 서버에서 콘텐츠 삭제
zh: 從 HTTP 服務器中刪除內容

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_EXCEPTION_SHELLERROR
source: There was an error in the HTTP shell:
ja: HTTPシェルにエラーがありました：
ko: HTTP 셸에 오류가 발생했습니다.
zh: HTTP shell 中出現錯誤：

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_COMMAND_GETSTRING_DESC
source: Gets the string from the HTTP server using the specified request
ja: 指定されたリクエストを使用してHTTPサーバーから文字列を取得します
ko: 지정된 요청을 사용하여 HTTP 서버에서 문자열을 가져옵니다.
zh: 使用指定請求從 HTTP 服務器獲取字符串

# NKS_SHELLPACKS_HTTP_GETTING
source: Getting {0}...
ja: {0}を取得しています...
ko: {0} 가져오는 중...
zh: 正在獲取 {0}...

# NKS_SHELLPACKS_ARCHIVE_COMMAND_PACK_DESC
source: Packs a local file to the archive
ja: ローカルファイルをアーカイブにパックします
ko: 아카이브에 로컬 파일 압축
zh: 將本地文件打包到存檔中

# NKS_SHELLPACKS_ARCHIVE_EXCEPTION_NEEDSTARGET_PACK
source: Can't pack nothing.
ja: 何も詰め込めない。
ko: 아무것도 포장할 수 없습니다.
zh: 什麼都裝不下。

# NKS_SHELLPACKS_RSS_SETTINGS_FEEDFETCHTIMEOUT_NAME
source: RSS feed fetch timeout
ja: RSSフィードフェッチのタイムアウト
ko: RSS 피드 가져오기 시간 초과
zh: RSS 提要獲取超時

# NKS_SHELLPACKS_RSS_SETTINGS_FEEDFETCHTIMEOUT_DESC
source: How many milliseconds to wait before RSS feed fetch timeout?
ja: RSSフィードフェッチのタイムアウトまでに何ミリ秒待機しますか？
ko: RSS 피드 가져오기 시간이 초과되기 전에 몇 밀리초를 기다려야 합니까?
zh: 在 RSS 提要獲取超時之前要等待多少毫秒？

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_VERIFYRETRYATTEMPTS_NAME
source: Verify retry attempts for FTP transmission
ja: FTP送信の再試行の試行を確認します
ko: FTP 전송 재시도 확인
zh: 驗證 FTP 傳輸的重試嘗試

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_FTPCONNECTIONTIMEOUT_NAME
source: FTP connection timeout
ja: FTP接続タイムアウト
ko: FTP 연결 시간 초과
zh: FTP 連接超時

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_FTPDATACONNECTIONTIMEOUT_NAME
source: FTP data connection timeout
ja: FTPデータ接続タイムアウト
ko: FTP 데이터 연결 시간 초과
zh: FTP數據連接超時

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_FTPIPVERS_NAME
source: FTP IP versions
ja: FTPIPバージョン
ko: FTP IP 버전
zh: FTP IP 版本

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_VERIFYRETRYATTEMPTS_DESC
source: How many times to verify the upload and download and retry if the verification fails before the download fails as a whole?
ja: ダウンロードが全体として失敗する前に、アップロードとダウンロードを検証し、検証が失敗した場合は何回再試行しますか？
ko: 업로드 및 다운로드를 확인하고 전체 다운로드가 실패하기 전에 확인이 실패하면 몇 번이나 다시 시도합니까?
zh: 多少次驗證上傳和下載，如果驗證失敗，則在整個下載失敗之前重試？

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_FTPCONNECTIONTIMEOUT_DESC
source: How many milliseconds to wait before the FTP connection timeout?
ja: FTP接続がタイムアウトするまで何ミリ秒待機しますか？
ko: FTP 연결 시간이 초과될 때까지 몇 밀리초를 기다려야 합니까?
zh: FTP 連接超時前要等待多少毫秒？

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_FTPDATACONNECTIONTIMEOUT_DESC
source: How many milliseconds to wait before the FTP data connection timeout?
ja: FTPデータ接続がタイムアウトするまで何ミリ秒待機しますか？
ko: FTP 데이터 연결 시간이 초과될 때까지 몇 밀리초를 기다려야 합니까?
zh: FTP數據連接超時前要等待多少毫秒？

# NKS_SHELLPACKS_FTP_SETTINGS_FTPIPVERS_DESC
source: Choose the version of Internet Protocol that the FTP server supports and that the FTP client uses.
ja: FTPサーバーがサポートし、FTPクライアントが使用するインターネットプロトコルのバージョンを選択します。
ko: FTP 서버가 지원하고 FTP 클라이언트가 사용하는 인터넷 프로토콜 버전을 선택합니다.
zh: 選擇 FTP 服務器支持和 FTP 客戶端使用的 Internet 協議版本。

# NKS_SHELLPACKS_JSON_SETTINGS_DEFAULTFORMAT_NAME
source: Default JSON formatting for JSON shell
ja: JSONシェルのデフォルトのJSONフォーマット
ko: JSON 셸의 기본 JSON 형식
zh: JSON shell 的默認 JSON 格式

# NKS_SHELLPACKS_JSON_SETTINGS_DEFAULTFORMAT_DESC
source: Selects the default JSON formatting (beautified or minified) for the JSON shell to save.
ja: 保存するJSONシェルのデフォルトのJSONフォーマット（美化または縮小）を選択します。
ko: 저장할 JSON 셸의 기본 JSON 형식(미화 또는 축소)을 선택합니다.
zh: 選擇要保存的 JSON shell 的默認 JSON 格式（美化或縮小）。

# NKS_SHELLPACKS_FTP_COMMAND_SWITCH_SHOWDETAILS_DESC
source: Shows the file details in the list
ja: リストにファイルの詳細を表示します
ko: 목록의 파일 세부 정보를 표시합니다.
zh: 在列表中顯示文件詳細信息

# NKS_SHELLPACKS_FTP_COMMAND_SWITCH_SUPPRESSMESSAGES_DESC
source: Suppresses the annoying "permission denied" messages
ja: 迷惑な「許可拒否」メッセージを抑制します
ko: 성가신 "권한 거부" 메시지 억제
zh: 抑制煩人的“權限被拒絕”消息

# NKS_SHELLPACKS_ARCHIVE_COMMAND_SWITCH_ABSOLUTE_DESC
source: Indicates that the target path is absolute
ja: ターゲットパスが絶対パスであることを示します
ko: 대상 경로가 절대임을 나타냅니다.
zh: 表示目標路徑是絕對的

# NKS_SHELLPACKS_FILESHELLS_NEEDSFILE
source: File not specified. Exiting shell...
ja: ファイルが指定されていません。シェルを終了しています...
ko: 파일이 지정되지 않았습니다. 쉘 종료 중...
zh: 未指定文件。退出外殼...

# NKS_SHELLPACKS_RSS_COMMAND_BOOKMARK_DESC
source: Bookmarks the feed
ja: フィードをブックマークします
ko: 피드 북마크
zh: 為提要添加書籤

# NKS_SHELLPACKS_RSS_COMMAND_UNBOOKMARK_DESC
source: Removes the feed bookmark
ja: フィードブックマークを削除します
ko: 피드 북마크 제거
zh: 刪除提要書籤

# NKS_SHELLPACKS_RSS_EXCEPTION_FEEDNOTINBOOKMARKS
source: The feed doesn't exist in bookmarks.
ja: フィードはブックマークに存在しません。
ko: 북마크에 피드가 없습니다.
zh: 書籤中不存在該提要。

# NKS_SHELLPACKS_RSS_COMMAND_LISTBOOKMARK_DESC
source: Lists all bookmarked feeds
ja: ブックマークされたすべてのフィードを一覧表示します
ko: 북마크된 모든 피드를 나열합니다.
zh: 列出所有已添加書籤的提要

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_JSON_FILENOTFOUND
source: File {0} not found.
ja: ファイル {0} が見つかりません。
ko: 파일 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到檔案 {0}。

# NKS_SHELLPACKS_COMMON_ARCHIVE_FILENOTFOUND
source: File doesn't exist.
ja: ファイルが存在しません。
ko: 파일이 존재하지 않습니다.
zh: 文件不存在。

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_STATUS_NOINFO
source: No info.
ja: 情報がありません。
ko: 정보가 없습니다.
zh: 沒有資訊。

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FILEFOLDERCANTOPEN
source: Can't open file or folder
ja: ファイルまたはフォルダーを開けません
ko: 파일이나 폴더를 열 수 없습니다
zh: 無法開啟檔案或資料夾

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FSENTRY_NEWLINESTYLE
source: Newline style:
ja: 改行スタイル:
ko: 개행 스타일:
zh: 換行樣式：

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FSENTRY_BINFILE
source: Binary file:
ja: バイナリーファイル：
ko: 바이너리 파일:
zh: 二進位檔案：

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FSENTRY_MIMEMETADATA
source: MIME metadata:
ja: MIME メタデータ:
ko: MIME 메타데이터:
zh: MIME 元資料：

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FSENTRY_FULLNAME2
source: Full name
ja: フルネーム
ko: 이름
zh: 全名

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FSENTRY_VERSION
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FSENTRY_CULTURENAME
source: Culture name
ja: 文化名
ko: 문화명
zh: 文化名稱

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FSENTRY_CONTENTTYPE
source: Content type
ja: コンテンツタイプ
ko: 컨텐츠 타입
zh: 內容類型

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_FSENTRY_NOTDOTNETASSEMBLY
source: File is not a valid .NET assembly.\n
ja: ファイルは有効な .NET アセンブリではありません。\n
ko: 파일이 유효한 .NET 어셈블리가 아닙니다.\n
zh: 文件不是有效的 .NET 程序集。\n

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_CANTGETFSINFO
source: Can't get file system info
ja: ファイルシステム情報を取得できません
ko: 파일 시스템 정보를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法取得檔案系統訊息

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_CANTCOPY
source: Can't copy file or directory
ja: ファイルまたはディレクトリをコピーできません
ko: 파일이나 디렉터리를 복사할 수 없습니다
zh: 無法複製檔案或目錄

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_CANTMOVE
source: Can't move file or directory
ja: ファイルまたはディレクトリを移動できません
ko: 파일이나 디렉터리를 이동할 수 없습니다
zh: 無法移動檔案或目錄

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_CANTREMOVE
source: Can't remove file or directory
ja: ファイルまたはディレクトリを削除できません
ko: 파일이나 디렉터리를 제거할 수 없습니다
zh: 無法刪除檔案或目錄

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_COPYPROMPT
source: Enter a path or a full path to a destination folder to copy the selected file to.
ja: 選択したファイルのコピー先フォルダーへのパスまたはフルパスを入力します。
ko: 선택한 파일을 복사할 대상 폴더의 경로 또는 전체 경로를 입력하세요.
zh: 輸入要將所選檔案複製到的目標資料夾的路徑或完整路徑。

# NKS_SHELLPACKS_FTPSFTP_FMCLI_NEEDSCORRECTPATH
source: Make sure that you've written the correct path.
ja: 正しいパスを記述したことを確認してください。
ko: 올바른 경로를 작성했는지 확인하세요.
zh: 確保您編寫了正確的路徑。
